# Vue 3 + TypeScript + Vite

## Vue Content Editor

**Vue Content Editor** — это интерактивный редактор содержимого, позволяющий редактировать текст, изображения и управлять структурой HTML. Проект построен с использованием Vue.js и TypeScript.

### 🛠️ Структура проекта

Проект состоит из следующих основных компонентов:

- **EditableText.vue** — компонент для редактирования текста. Поддерживает двустороннее связывание данных.
- **EditableImage.vue** — компонент для редактирования изображений. Позволяет устанавливать URL изображения через ввод.
- **IconButton.vue** — универсальная кнопка с иконкой и функцией обработки клика.
- **Toolbar.vue** — панель инструментов для управления содержимым, включая кнопки для добавления заголовков, абзацев, изображений и копирования HTML.
- **MainContent.vue** — основной компонент, объединяющий текст, изображения и панель инструментов.
- **App.vue** — главный компонент приложения, управляющий основным интерфейсом.

### 📋 Установка

1. Склонируйте репозиторий:


   ```bash
   git clone git@github.com:MMadiyar417/test-editor.git
   cd test-editor
   npm install
   npm run dev
   npm run build 


### 📦 Зависимости
Основные зависимости:
Vue.js: ^3.5.12 — фреймворк для разработки пользовательских интерфейсов.
DevDependencies:
TypeScript: ~5.6.2 — язык программирования для статической типизации.
Vite: ^5.4.10 — инструмент для быстрого сборки и запуска приложений.
vue-tsc: ^2.1.10 — проверка TypeScript в проектах Vue.
@vitejs/plugin-vue: ^5.1.4 — плагин для интеграции Vue с Vite.
@types/node: ^22.9.1 — типы для работы с Node.js.
### 🔑 Функциональность
Редактирование текста: ввод и изменение текста в режиме реального времени.
Редактирование изображений: возможность изменения изображения путем ввода URL.
Панель инструментов:
Добавление заголовков.
Добавление абзацев.
Выбор изображения.
Копирование всего HTML-контента.

